Bueno e han pasado digamos muchas cosas
demasiadas diría yo desde mi último
vídeo acerca de la yeri gu resulta que
al parecer esta señora me ha dedicado
una canción para decirme básicamente que
a ella la operaron bien Y a mí me
operaron mal qué nivel pero al parecer
una amiga suya Se dio por aludida empezó
a pelear con ella le dijo un montón de
barbaridades y filtró unos Stories de
Best friends donde jeri se pone a funar
a su propia madre mi mamá ignorándome
como siempre hija de [__] y finalmente
veremos como Jerry se dedica incluso a
colaborar con Kenya XD y esta la ignora
pero bestialmente a pesar de que van a
sacar una canción juntas bueno Son un
montón de cosas que vamos a ver en el
vídeo de hoy preparados porque el
análisis se viene bastante fuerte pero
antes dezar deo decirte que las
suscripciones está totalmente cerradas
sol Los metados del Canal la gente
fachera facherita que lleva años aquí
suscrita puede permanecer suscrita todos
los demás hais llegado demasiado tarde
para formar parte de este selecto club
de los veteranos del Canal y solo os
queda norment los canales de rutas vitos
y gu game para haber subido algún video
nuevo y ya sin más dilatación añal sin
eñe Comencemos con el vídeo de hoy bien
primero de todo decir que me enteré de
esta noticia totalmente de rebote al
parecer la jeri gu me dedicó una canción
según ella y sinceramente no me enteré
lo más mínimo me tuvo que decir otra
persona escribirme y decirme Oye la yer
iga dice que te dedicó una canción y yo
como Ah vale Pero antes de nada vamos a
ver la canción Si os parece bien porque
verdad es que la letra es asquerosamente
patética y realmente es muy curioso
pensar el hecho de que esta señora me
tiene bloqueado deo todas las redes
sociales sin embargo es cobarde Para
algunas cosas pero luego se dedica a
dedicarme canciones qué sentido tiene
esto O sea me tienes bloqueado pero
luego un cambio me dedicas canciones tú
estás muy malita de aquí pero bueno
veamos la canción básicamente la letra
dice así los números hablan y la gente
está conmigo XD la típica falacia
populum de que todo el mundo me apoya
eso significa que tengo más razón no el
apoyo popular no quiere decir
absolutamente nada durante miles de años
la humanidad se pensaba que la tierra
era plana y eso no significa que la
tierra lo sea aunque cada vez hay más
terraplanistas lo cual en fin la cosa es
que está ridícula básicamente intenta
fingir que porque ella tenga más
seguidores actualmente que yo Eso la
hace Mejor o la hace tener más razón o
que la gente la apoye es algo que la
hace Mejor persona la hace tener más
razón en absoluto Yo podría tener cero
seguidores y tú seguirías siendo de
todas maneras una delincuente una drona
ejem adicta y una mujer que se ha
dedicado a abusar físicamente y
psicológicamente de sus exparejas para
luego funar les falsamente en público
Así que los sides que yo tenga dan Igual
tú eres una mala persona sin importar la
cantidad de Seguidores que me sigan a mí
o a ti A ver cuandoo te entra eso en la
cabeza y continúa Jerry mual la que trae
tu gatito por detrás eso dicen varios
parillas de la capital a mí me operaron
bien a ti te operaron mal en fin es algo
que me han dicho muchas veces
últimamente la verdad es que me da mucha
risa todo el mundo que se dedica Pues a
atacarme únicamente hablando de que me
hice una operación recientemente de
algunos retoques faciales de la cual
todavía me estoy recuperando me parece
asquerosamente patético que la jeri gu
se dedique a eh criticarme diciendo que
a mí me operaron mal y ella le oper Aron
bien Es como vale De verdad toda esta
gente que se dedica a atacarme
constantemente por este tema que hay
muchos comentarios al respecto de esto
es como de verdad no me podría dar más
igual creo que de alguna forma reflejan
sus inseguridades en mí y se piensan que
esos comentarios Me van a afectar o me
va a doler muchísimo y es como para nada
se piensan que me operé porque tenía un
montón de complejos y es super estúpido
no tienes por qué tener complejos para
operarte puedes simplemente pensar HM
esto podría quedar mejor así pero no
tiene que sera algo que te afecte
personalmente y de todas maneras si los
tenía antes entonces deberías pensar
bueno no los tiene No porque se ha
operado digo yo entonces que me ataquen
con esta tontería de verdad me da risa
lo único que demuestran es que ellos son
los complejado y está claro que la yera
siempre ha sido una complejado por eso
tantísimos filtros tantísimos lentes que
se pone para cambiar el color de los
ojos y el Photoshop exagerado que se
hace un montón de fotos para parecer una
raza diferente a la que ella es
realmente pero bueno sigue la canción y
dice yo soy una empresaria con talento
musical cuentame otro chiste de
empresario no tienes absolutamente nada
básicamente empezas a hacer directos en
Facebook contando los dramas de tu vida
y la ente se quedó a verte por el chisme
de ver cuál iba a ser la siguiente
barbaridad que ibas a soltar no sabes ni
por qué estás donde estás y precisamente
por eso dentro de unos añitos nadie se
acordará de ti Yo soy un dinosaurio ya
dentro de estas redes sociales y he
visto a payasos como tú subir y bajar
muchísimas veces a lo largo de todos
estos años y tú no vas a hacer la
excepción y continúa siempre original
Aunque muchas hablen mal yo siempre
hablo bien Por eso sueno genial de
verdad se piensa que suena genial esta
señora yo soy la más fuerte de la
industria nacional Cuéntame otro chiste
por favor aquí puedes ver la Clara
mentira como Jerry mois se miente a sí
misma fingiendo que es la mejor no eres
la mejor no eres la más conocida de
México ni la que más lo Peta ni mucho
menos eres nada más que una barriobajera
que se ha hecho famosa por literalmente
agredir a su exnovio o sea es por lo
único por lo que te conocen y aún te
piensas que eres la más fuerte de México
por favor Cuéntame otro chiste soy su
madre me tienen que respetar porque está
ladrando si desde cuando yo estoy al
mando si las traigo envidiando mamás
hablando le doy al Dembow a las que
quieren Mambo Bueno pues por esta
canción se sintió a ida una señora que
se hace Llamar bella Cat y es como que
la gente tenga cosas en el nombre como
el mejor la más viral bella es como que
no se note en tus complejos por favor se
hace Llamar bella Cat de caterine y
bella Pues de guapa en fin pues la
cuestión es que esta señora que para
quien no lo sepa esta tipa es la que
colaboró con el pedo de Danny Flow Danny
Flow que es un pedazo de pedo te
recomiendo ver el vídeo que hice sobre
él si aún no lo has visto y sus
canciones se hicieron famosas por lo
malas que son Igualmente esta tipa tuvo
un éxito que fue la basura de reggaetón
champagn donde la tipa literalmente su
frase estelar es Qué bonitos ojos tienes
Quiero chuparte el p literalmente Esa es
la frase que hizo famosa y por eso la
canción se hizo famosa la tipa se cree
ahora que es la Nova más Ay bella Cat la
mayor artista del mundo y literalmente
acaba de empezar su carrera y ya está de
capa caída saca otras canciones y no
llegan ni al millón de visitas Pero
bueno ya sabéis estas tipas que de
repente tienen una canción de fama y se
creen ya que son Oh y no llegan ni al
nivel de Leticia sabater en fin la
cuestión es que la vacat de repente
publica una cosa en su Facebook diciendo
pues no es el cuerpo es la inteligencia
claro vas a hablar tú de inteligencia
con las canciones de [__] que te
dedicas a ha y colaborando con el pedo
de danif flow di que sí no
dronjak O sea no os la puedo poner
porque me la reclamaría todao verdad da
mucha pena escucharla Parece que son
canciones de broma de lo mal que canta y
lo asquerosamente mal producida que
están sus canciones pero no son en serio
Y dice esta canción suya sí Traficando
merca con el dealer si no está listo que
se active la policía me persigue en fin
va a criticar ahora a esta tipa que la
jeri habla de meterse
dronjak iguales es que no sé que está
criticando no engañar a la gente y mil
cosas más creo que esta tipa se ha visto
mis videos en algún momento que sigue
así insultando yo saco todos sus trapos
al sol Además ella está cuadrada y no
tiene cintura está
celulítico debería en vez de propiciar
eso en las canciones y se ve que siempre
ha sido su mayor inseguridad eh Hola
proyectándose ahora veréis por qué esta
tipa se está proyectando pero una
barbaridad Y también publicó diciendo
dron Ja e mgm dicta y sin estudios neta
que oso Total que finalmente esta tipa
que son exactamente iguales las dos es
loquísimo publica unas conversaciones de
WhatsApp en un tweet diciendo yo toda
pendeja todavía invitándola a mi casa a
hacer nuestra rola y luego Party ahí
empezó todo primero est dos capturas
luego les grabo pantalla para que vean
Total que la primera captura básicamente
la bellacat está invitando a jeri gu a
ir a su casa y en la segunda se pone a
decir Oye por qué todo el mundo me está
mencionando sobre la polémica la
polémica dícese Pues básicamente la
canción que sacó ahora explico por qué
se sintió ofendida y a todas estas layer
igual le responde Catherine Ya deja de
estar chingando pelea sola eres la
número uno eres buena en lo que haces te
la pas tirando indirectas relájate un
rato mi hia que oso que rebajes el
reggaetón mexa que Tanto defiendes a
puras peleas de viejas de Mercado que
oso tío esta gente de verdad no pueden
hablar con más modismos de barri bajeras
es loquísimo Es como si escuchas un
español diciendo todo el rato [__] tío
[__] tío [__] [__] tío por favor y
luego la siguiente sigue con la misma
línea la que lo rebaja eres tú no te
hagas la mustia güey bien que tiras y
escondes la mano yo peleo si soy o no la
número uno sabes que estás propiciando
el hate cuando primero fuiste mi fan y
ahora quieres hacer lo que yo y aún así
ese no es me Problem way de verad no se
les entiende nada es que son un par de
analfabetas no saben poner las frases
con un orden correcto es imposible Esta
es como la típica pelea de las barri
bajeras del instituto que empiezan a
tirarse basura en redes sociales y luego
en persona se empiezan a decir tonterías
y luego nunca se tiran del pelo es muy
patético pero luego al día siguiente van
a ser hermanas que es literalmente lo
que pasó Vais a flipar y encima están
hablando del reggaetón mexa como si
fuera la gran cosa por favor Estamos
hablando del género musical más
asqueroso después de los narcocorridos
la basura más basura que existe en el
planeta y la Meca de los imposibilitados
mentalmente eso es ese género musical
las canciones de las dos dan mucho asco
solo se dedican a hablar constantemente
de meterse dronjak
de chuparte el y están hablando de esto
como si fueran Aristóteles y Platón
hablando de filosofía por favor eh y
continúa la Bell caz encima se hace
Llamar bella Es que es muy fuerte el
problema es que me estás tirando en una
canción y propicias el hate hacia mí y
lo sabes en mayúsculas es como si yo
hago una rola y te tiro con todas tus
inseguridades ejemplo la dientes de
yegua que relincha y no canta baila toda
tiesa la bufona geey esas son cosas que
la gente te dice y es como Espérate un
momento qué inseguridades estamos
hablando aquí volviendo nu canción de La
jiri gua podemos ver que la única cosa
que hace referencia a posibles
inseguridades es la frase de a mí me
operaron bien a ti te operaron mal esas
son tus inseguridades o sea lo que dijo
aquí la ridícula de Bell caz es algo muy
diferente a lo que estaba diciendo la
ridícula de ayer igua literalmente no
hay otra referencia a temas físicos
dentro de la canción aparte de esa frase
en concreto y según la payasa de la yeri
encima iba para mí ahora veremos al
respecto de esto pero bueno ahora
comentamos sigamos leyendo y sigue la
bella aca después salir a decir no way
no es para a ti bebé Yo no te tiro o sea
M M M Ms escondes neta la mano super
mustia cuando yo nunca te había tirado
antes y la yer igual Responde pues canta
lo que se te dé la gana Yo siempre he
estado enfocada en lo mío Claro que sí
por supuesto la que ha funado a todos
sus exnovios los ha maltratado
absolutamente todos está siempre
enfocada en lo suyo di que sí Y iga por
supuesto No soy tu enemiga ni tu
competencia pero no le debo respeto a
quien se la pasa constantemente
rebajando mi trabajo creo que para
hablar de cuerpos ajenos hay que estar
tantito menos deforme tú sabrás ahora
veremos el Por qué le dice aquí la jiwa
a bella Cat que Está deforme y esto Pues
básicamente encendió La chispa final
sobre bella Cat que es gracioso lo de
bella Por cierto y dice lo mismo digo
estás toda cuadrada con fibrosis y sin
cintura me pregunto si esta tipa sabe lo
que significa tener fibrosis creo que es
la analfabeta no sabe nada al respecto y
sin cintura toda morfa hasta por tu
estatura tienes Cuerpo de hombre pelona
y sin dentadura tú sabrás más enana es
muy gracioso que la ridícula de bagat se
ponga a hablar de Ay qué hablas de mis
complejos y en fin de verd son un par de
falsas las dos es loquísimo y él le
responde Jaja Sí vella Acá tienes Todita
la razón sigue peleando sola gatita y
finalmente le responde la otra sí yo la
tengo yo ando en mis cinco sentidos todo
el tiempo no escapo la realidad
dronjak que está toda deforme y todo
sale a raíz básicamente de bueno las
muchas operaciones que se ha hecho
bellacat ya no solo operaciones sino un
tema ya de para mí yo creo ex o de ácido
que ha inyectado dentro de su cara que
no es exactamente una operación Pero
está muy excesivo la verdad hasta el
punto de que ha ocurrido algo que ocurre
dentro de la gente que se pasa demasiado
con inyecciones de ácido el ácido para
que no lo sepa es ácido hialurónico que
es básicamente un relleno para la cara
si pones un poquito queda bien y puedes
hacer buenas reestructuraciones faciales
digamos Pero si te pasas demasiado
comienzas a ver a la gente como que está
inflada y que incluso pierde la
capacidad de la movilidad facial que es
básicamente lo que le ha pasado a vacat
ha perdido por completo la cantidad de
capacidad de gestos o gesticulaciones
que puede hacer en la cara por el exceso
de Ácido y parece pues la gente que le
pasa a esto tiene como un aspecto de
como inflado como que no son capaces de
gesticular correctamente pero más allá
de eso pues lo que le ha pasado es que
bueno la gente está compartiendo un
vídeo de ella que como podéis estar
viendo aquí eh tiene bueno probablemente
se ha puesto implantes tiene pinta que
se habrá puesto implantes dentro de Pues
los glúteos y entonces queda como con un
aspecto de las piernas muy finitas de
repente las caderas y los glúteos
excesivamente grandes y eso es lo que
hablan aquí sobre que está discutiéndose
ahora bien pienso yo que la jeri gua
efectivamente está mintiendo y que la
canción sí que iba para su amiga bella
Cat Pues podría ser a fin de cuentas la
ridícula de bella Cat es conocida por
otra canción donde se refiere a sí misma
como gatita que le gusta el mambo y
dentro de la canción de La yeri gu hay
varias referencias a la gatita diciendo
la que trae tu gatito por detrás la
canción se llama mambo y además luego
diciendo Yo le doy Dembow a las que
quiere Mambo Además de que la canción
constantemente hace referencia al género
femenino nunca al masculino pero lo que
hizo la basura yeri gua fue después
decir que la canción iba para mí lo cual
la verdad no sé si creérmelo pero la
cuestión es que la yeri W cogió y
respondió a otro tweet diferente de
alguien diciendo Yo creía que las
indirectas eran para Dallas Jaja Es que
la frase a mí me opon bien a te operaron
mal y soy tu madre Me tienes que
respetarle quedaban perfectos y la
ridícula de yer y gu respondió esto
diciendo neta no puedo creer que no
hayan captado para quién iba a dirigida
la canción era para un y se ha atacado
la otra y es como seriously ya lo
patético de todo esto no es que no me
hayas dedicado la canción sino que se la
dediques a tu amiga y luego cojas y
digas que es para mí y lo menciones
públicamente sin ningún tipo de
vergüenza ambas opciones tanto fuese
para mí la canción Como no fuese para mí
la canción es patético y luego responde
otra vez más a este tweet no solo
responde aquí sino que lo cita y
responde diciendo es que s eran para él
pero alguien se lo tomó personal al
finalen captó la [__] indirecta
Jajaja Total que a todas estas la bella
Cat resulta que había grabado Desde
hacía semanas unas Stories que subió la
yeri en mejores amigos para qui no
conozca Instagram puedes subir Stories
para mejores amigos que son básicamente
la gente que pones dentro de una lista
para que vean unas Stories específicas
una payasada la verdad Pero bueno así
funciona Instagram y básicamente la
basura de jera subió unas Stories
funando a su propia madre Vais a fli con
la mentalidad que tiene esta señora que
de verdad es muy loco y publica la bella
Cat diciendo neta Quién te va a tener
consideración si de todo lo que hablas
te expresas mal de tu trabajo de los que
te invitan a grabar serie de YouTube
hasta de tu mamá qué mala onda y Pues
básicamente publica Este vídeo que vamos
a ver ahora preparados porque es muy
fuerte vaya dos personajes son estas dos
señoras clero día o sea hoy es esos días
que digo [__] O sea no [__] y encima
tengo que ir a grabar una serie que me
tiene hasta la verda geey ah no sé a qu
se refiere sinceramente pero esta tía de
verdad es una auténtica Llorona en serio
que no me puedo creer que te esté
invitando a grabar algo lo que sea y
estés ahí quejándote como si tu vida
fuese tan dura Ay que tengo que lavar
una cosa Cállate la boca por favor es
una privilegiada tienes dinero de sobra
para tus porra acos y tu tú si que te
dedicas a esnifar todos los días y aún
te quejas aún te quejas de verdad yo
flipo con esta señora y flipo todavía
más con las señoras que tienen vidas
pobres señoras que cobran 10 pesos al
día y están apoyando a este personaje
que se hace de oro a su costa yo de
verdad no las entiendo pero bueno
sigamos viendo como [__] le voy a hacer
para aguantar O sea me voy a fumar todos
los pinches porros que tengo porque la
[__] esa es su solución para la vida me
voy a fumar todos los pinches porros di
que sí jeri gua demostrando cada día más
que cada día más te vas a hacer más
estúpida que el día anterior y por
supuesto sigue dándole dinero a los
traficantes de México que siguen
haciendo de México el país más inseguro
de toda latinoamérica gracias a los
narcos di que sí jeri de verdad en qué
momento la sociedad de México ha hecho
famosa a esta señora o a bella Cat o a
dan Flow a cualquiera de estos
personajes de verdad me lo pregunto qué
se le pasa por la cabeza a la gente para
hacer famoso a estos personajes es que
honestamente no me lo explico pero
esperad que ahora viene lo mejor o sea
en si me tengo que soportar gente que me
cae de la mi papá yo le estoy diciendo
que me siento mal y él me está hablando
de contratos y puras [__] mi mamá
ignorándome como siempre fijaos que se
pone a funar a su padre porque su padre
está hablando de contactos tú t hablas
de que eres empresaria En todo caso tu
papá es empresario tú no eres empresaria
de absolutamente nada solo eres una
niñata mimada que ha tenido suerte en la
vida contando sus dramas y maltratando a
sus exnovios y te la pasas todo el día
yori queando os acordáis que hace unos
cuantos vídeos os dije que la tipa que
se cree que es la más segura y siempre
va de que es tan segura de sí misma y
hablando tan mal de los demás y
haciéndose ella como que es la mejor del
mundo es la más insegura y es la más
débil aquí lo tenéis estos Stories
filtrados para mejores amigos es donde
ya se da la capacidad de mostrarse con
como realmente es una llorona una señora
adicta a las Dr jas que se la pasa
lloriqueando todo el maldito día porque
tú por dentro estás podrida porque tú
por dentro no sabes la clase de vida que
tienes y da igual Cuánto dinero Cuánta
fama o lo que sea que tengas o logres es
irrelevante siempre vas a ser infeliz
porque tú eres un infeliz Y eso no lo
vas a cambiar nunca jamás en toda tu
vida da igual Cuántas veces finjas que
vas a ir al psicólogo o al psiquiatra o
lo que sea nunca vas a cambiar siempre
vas a ser la misma clase de de persona
malvada con los demás porque tú dentro
de ti Eres malvada contigo misma y eso
jamás lo vas a cambiar y literal se da
la tipa la capacidad de estar funando a
sus propios padres en sus best friends
que Met a sa ver a cuánta gente tiene
dentro de sus best friends porque para
poner en sus best friends a la bellacat
que apenas la conocía y le dedicaba un
montón de indirectas se las dedicaba
mutuamente al parecer Vete a saber
porque solo se entienden ellas pero la
tenis aqu en Best friends y te dedicas a
publicar Este vídeo funando a tus
propios padres para que lo vean la gente
que tienes dentro de Best friends es
asqueroso mi mamá ignorándome como
siempre hija
de puras [__] al chile at diquís ima
Vale dedicarte y amar a tu madre hija de
mientras te dedicas a ha serer así como
si fueras una especie de gangster puras
[__] hija de [__] patético eh
imaginaos qué huevos tiene esta señora
para tener a vete tú a saber cuánta
gente dentro de Best friends y dedicarse
a funar a sus propios padres e insultar
a su propia madre es
loquísimo y llorando Ya ya estoy a la
[__] o sea neta Qué pedo [__] YouTube
[__] también vale [__] güey [__]
YouTube [__] por qué O sea no sé muy
bien A lo mejor está hablando de otra
cosa pero suena que YouTube la ha
invitado a grabar algo y es algo que de
verdad me aterra cómo puede ser que
YouTube se haya dedicado a otros
creadores Como por ejemplo yo durante un
montón de años y ahora estén todos
intentando colaborar con esta señora
productoras discográficas YouTube
colaborando con una señora que es dro
gemem G dicta que es una maltratadora
que es una delincuente que es una
estafadora hemos visto todo esto a lo
largo del Canal un montón de tiempo y
están intentando todos colaborar con
esta señora yos que flipo de verdad
Honestamente quién les entiende a las
marcas quién les entiende a las empresas
me lo pregunto de verdad Así es como
habla la yeri gua de vosotros eh que lo
sepáis [__] YouTube [__] también
las empresas que habis colaborado con
ella que sepáis que así es como habla de
vosotros Esto es lo que os quiere esta
señora drem dicta Qué más más más me
[__] zra Es que de las personas que
esperas que te apoyen y las personas que
esper que estén para ti pura [__] pura
[__] no más hacen [__] y me caga me
caga me caga porque yo no soy así güey
que tú no eres así No tú eres mucho peor
tú de hecho te dedicas a funar a la
gente que dice que alguna vez quisiste
te dedicas a maltratar física y
psicológicamente a la gente que se
supone que querías y que eran tus
parejas a la gente que se supone que
eran tus amigos y tú te dedicas a decir
que tú no eres así tú que incluso te
dedicas vimos en el vídeo anterior a
funar a tu super amigo del alma shipeo
platónico Cry y ya te dedicas a publicar
conversaciones privadas con él y a decir
yo haría lo mismo contigo Por cierto
esto probablemente me cuadra con esa
época y puede ser que aquí está hablando
del Cry otra basura de personaje Por
cierto pero ya no [__] O sea ya pura
[__] le voy a dar a los demás pura cada
que me pidan algo pipito les voy a dar
neta pero tú qué das a nadie por favor
tú a quién le das nada tú no aportas
nada en la vida de nadie acercarse a ti
es un peligro porque incluso aunque
puedas dar fama que es lo único que eres
capaz de dar luego tal cual la das tal
cual funas Entonces qué es lo que das tú
nada pas de [__] la [__] gente Todos
hasta mi mamá güey hasta mi mamá es
culera Porque [__] güey le he dado todo
y todo y le vale [__] O sea me bloquea
me ignora me trata de la [__] o sea tu
madre te bloqueó a ti misma ya vemos A
quién tiene que salir la yeri
definitivamente Esto es algo que he
visto que es cosa de familia he visto
constantemente especialmente dentro de
madres a hijas como traspasan su
personalidad en mayor o menor medida
madres que son Realmente horribles
traspasando su forma de ser a sus hijos
hijas Así que sí tienes a quien salir
Jerry pero no te quejes tú eres igual o
peor la cuestión es que ante a esta
filtración por parte de bella Cat la
cual grabó semanas antes a la
publicación de la canción de Jerry
básicamente porque la basura bellacat
también es una pedazo de falsa
Exactamente igual que Jerry Pues
básicamente cuando vio esto Dijo Uh me
lo guardo que algún día esto lo voy a
publicar y efectivamente lo publico
cuando ya le combino De verdad qué
personaje más falso pues la jeri publicó
un Live donde se puso Pues a quejarse de
que la vill Cat haya filtrado esta
Stories privada y dice lo siguiente
sabes no es algo que no es jugar
limpio o sea por qué no mejor subiste
cosas de tu trabajo Sabes creo que
alguien que es la número uno alguien que
que es la reina creo que una reina no
hace eso o sea eso es caer muy bajo gy
eso es caer muy bajo y todas las veces
que tú yeri te has dedicado a sacar
cosas privadas de otros que te has
dedicado a funar falsamente a exparejas
tuyas y hacer público cosas super
personales que no tendrías que haber
hecho hemos visto un montón de ejemplos
aquí en el canal Y ya te vas a quejar de
que filtran unos Stories que tú misma
subiste o sea cómo de poco inteligente
tienes que ser para dedicarte a subir a
tu Instagram a tus Stories de Best
friends una funa hacia tus propios
padres
insultándolo dentro de Best friends y lo
subes tal cual no es como que se lo esté
contando a un amigo directamente que le
diga Oye te llamo y te lo cuento a ti
que eres un amigo en privado No no es
que lo subes públicamente para que todos
tus amigos lo vean al mismo tiempo cómo
de enferma tienes que estar de verdad es
loquísimo quién se comunica así con la
gente quién se comunica así con sus
mejores amigos subiendo un Stories
contando tremenda [__] dentro de tus
best friends de Instagram de verdad es
loco tienes una forma de ver las
relaciones en la que tú eres la
protagonista del mundo te crees que eres
el noa más y realmente Tú sabes muy bien
que tienes una vida miserable todos lo
sabemos ahora mismo yo ya lo sabía hacía
antes pero esto definitivamente lo
confirma Total que como ya os he dicho
para ser amiga de la er igual o de La
bella Cat tienes que ser igual de falsa
que ella y básicamente es lo que sucedió
acto seguido después de esta pelea bella
Cat borró todos sus tweets y publicó un
tweet diciendo Ya borré todo lo de jery
mua porque creo que fue un ataque de
explosión porque me sentí mal por la
canción y yo creo que las dos nos
burlamos de los cuerpos y estuvo mal
todo lo demás yo no soy así Jaja No
amiga Perdona Tú empezaste diciéndole un
montón de barbaridades a yer igual ya te
respondí diciendo que estabas deforme Y
entonces tú hiciste mucho más ya vas a
decir que las dos venga hombre cuent
también otro chiste de verdad
extremadamente falsa extremadamente
patético esto cuando vi este tweet dije
vas a ver que esta ridícula y la otra de
repente van a volver a ser amigas y
efectivamente tan solo 15 minutos
después publicó otro tweet diciendo fue
pelea de hermanas y pone un emoji así y
unas estrellitas qué patético de verdad
Cómo se puede ser tan extremadamente
falsa Cómo se puede ser tan
extremadamente mala persona las dos eh
yo no sé si la canción iba Honestamente
dedicada a bella Cat No lo sé para mí yo
creo que es altamente probable que sí
pero también puede ser que no lo sea
quién sabe pero que la basura de bella
Cat se ponga a decir las dos lo hicimos
mal incluso dentro de esa misma
discusión que acabáis de ver bellacat
fue mucho más agresiva mucho más
atacante desde el minuto uno o sea una
personaje totalmente ridícula Y encima
ya había grabado las Stories de mejores
amigos semanas atrás para ver cuándo lo
podía usar en fin y de repente Son
hermanas Ay somos hermanes las dos igual
de malísimas igual de personajes
totalmente Ne fastos después de esto la
jeri gu se puso a hacer un directo
diciendo ay chicos voy a hacer una
colaboración con Kenia Y la verdad la
primera vez que oí Esto me quedé como en
serio con Kenia Kenia va a colaborar con
una estafadora maltratadora mentirosa
compulsiva Como es jeri gu Pues sí Dime
con quién te juntas y te diré quién eres
es lo que tengo que decir al respecto ya
sabéis que Kenya me parece otra falsa
siempre me lo ha parecido pero el hecho
de que esté colaborando con jeri Wa lo
hace aún más falso todo pero veréis
porque encima la está ignorando
públicamente es loquísimo de verdad
antes de verlo quiero que veáis que no
solo Kenia está ignorando la jeri sino
que la audiencia está ignorando la jeri
gu Vais a ver un vídeo a continuación
que es una de las mayores dosis de
cringe que habéis visto en toda vuestra
[__] vida yo de verdad no lo soporté
Vais a flipar es muy duro de ver esto eh
[Música]
ropa tenis
ropa laor de dónde salí
papacito
patrocinada acuérdate
Cómo se mueve
tío se habrá
cado Ay no
manas muy fuerte en fin ignorad el ruido
de Grillos que le pusieron de fondo a
esta basura que te revienta los oídos
pero realmente sí la ignoraron se pone a
mover la cadera como si fuera sexy no lo
es para nada Y eso es como la cereza del
pastel de cringe es como ya da mucho
cringe intentando que la gente se sepa
su canción que nadie se la sabe Pero
encima luego se pone a mover la cadera
de esa manera horrorosa y es como la
guinda solo quedaba eso para dar el
mayor cringe de tu vida en fin la
cuestión es que mientras la yeri gu se
está dedicando a hacer directos diciendo
ay sí voy a hacer una colaboración con
Kenia Kenia lo que está haciendo es lo
siguiente y fijaos en este tiktok porque
es totalmente increíble publicó esto de
su nuevo álbum que de verdad yo flipo
con la cantidad de influencers que no se
les da bien la música que no hacen
música que no tien ningún tipo de
talento musical y se dedican
constantemente a sacar canciones es un
quiero y no puedo constante Como por
ejemplo la Kimberly loiza es totalmente
rid Y fijaos en este to que publicó
Kenia ignore total a la jeri guas colab
Dentro de este álbum y estoy muy
emocionada porque son con muchas mujeres
una de ellas es con b porch que es una
gran amiga que quiero muchísimo es una
persona super cute a ella también
primero de todo estás muy emocionada
porque son muchas mujeres qué más da lo
que tengan entre las piernas verdad algo
que alucino os imagináis que yo decía
una colaboración y diga Estoy muy
emocionado porque estoy colaborando con
muchos hombres es esta basura de
sororidad estúpida sin ningún tipo de
sentido politiqueo feminista de decir Ay
Sí con muchas mujeres Y qué más da lo
que tengan entre las piernas me importa
a ti con qué genitales naciste es
irrelevante pero encima la segunda parte
se puede decir que me encanta bela
porsch fijaos que es todo muy falso con
bella porsch que es una gran amiga que
quiero muchísimo es una persona que es
una gran amiga que quieres muchísimo o
sea ni siquiera habla español ni
siquiera vive donde tú vives no se te ha
visto jamás con ella Solo estás aquí
haciendo el postureo de Ay mira Estamos
las dos juntitas por interés básicamente
para ver si consigues audiencia gringa y
para ver si ella consigue audiencia
hispana ya está no sois amigas pero ni
lo más mínimo y te pones a decir que es
una gran amiga tuya que quieres mucho
que Val ser yo de verdad no me extraña
que colabore con a yeri iga después de
esto Si es que es extremadamente falsa
la Kenia bueno como todos la verdad
persona super cute a ella también le
fascina y ama el pop como yo también
tengo una con Villano que se llama VIP
que soy muy fan de ella y de todo su
trabajo así que cuando escuché la
canción de verdad tenía ganas de llorar
de lo que me encanta esa canción Y creo
que también una de mis favoritas del
álbum con la juaki gran amiga que amo
adoro es una persona grandísima amiga en
fin la gente básicamente lo p diciendo
de Jerry no dice nada literalmente es
que no dice nada de Jerry yo de verdad
sigo alucinando con la cantidad de fans
que tiene Kenya que la apoyan de forma
tan ferviente cuando ella no da
absolutamente nada por vosotros
Exactamente igual que la Kimberly lo Ian
no da una basura por vosotros solo os
manipula para poder conseguir más dinero
pero es que encima consigue Que Muchas
de sus fans se dediquen a imprimir
gastar tinta de su impresora para
imprimir carteles que van colgando por
ahí y me encontré con esta cosa de una
fan diciendo a amigos me estoy moviendo
Lo estoy pegando por todos los rincones
de Dubai y está publicando un montón de
fotos de cómo ella se dedica a imprimir
carteles sobre la basura esta de el
álbum de Kenya y
colgándole y se la suda por completo el
español y ahí tienes a fans de Kenya
imprimiendo carteles y colgándose por
todos sitios para qué Para darle más
dinero a una tipa que te manipula para
poder conseguir más visitas y que finge
que todas son sus super amigas porque
somos mujeres Ah en fin la gracia es que
es muy falsa para eso pero al mismo
tiempo no es suficientemente falsa para
al mismo tiempo estar publicando muchas
cosas sobre la yer iga porque Kenya está
como que más limpia tiene la imagen más
blanca aparte de la polémica que pasó en
su día con Kimberly loiza desde entonces
se ha mantenido como intentando verse
muy Blanquita y con el falser Yo puro y
duro mientras la jeri gu está anunciando
por todos sitios Ay sí colaboración con
Kenya veremos Cómo acaba esto dentro de
un tiempo peleada obviamente acabará
peleada porque la yiu no es capaz de
mantener una sola relación y al parecer
lo mismo también con Kenya Pero eso S
que como más entre bastidores ya que la
yiga es mucho más explosiva y suelta
todo su basura incluso funando a los
padres en Stories en fin Eso es todo por
el vídeo de hoy La verdad es que el
resumen es que vakat es una horrible
persona no está para hablar de otras lo
mismo con la yeri gu juntándose también
con Kenia otra falsa y es todo Una vez
más lo que siempre os comento que
básicamente este mundo de influencers es
puro falser yo yo me niego a participar
en ello me niego a hacerme amigo de esta
clase de basura de personajes para que
luego estén empleando todo el día y por
eso básicamente un montón de años atrás
se dedicaron todos a ir en masa en mi
contra porque son básicamente el
instinto de manada de si hacemos
bullying a uno no me harán bullying a mí
totalmente falso porque esto no es el
instituto y al final todos los que se
dedicaban a atacarme a mí terminaron
todos con el tiempo poniéndoles en su
sitio me encantaría saber vuestra
opinión ya que esto tiene muchas más
partes más para analizar Honestamente el
perfil psicológico de estas dos da
auténtico miedo son malísimas personas
pero muy muy muy malas la vakat
atacándose por la canción y grabando las
cosas para luego funar la después la
yeri dedicándole una canción que yo creo
que sí que podía haber sido una canción
dedicada para ella y luego fingiendo que
no que estaba dedicada para mí y sabéis
lo peor que después de todo esto bakat
publicó otro tweet después de fingir que
eran hermanas de nuevo volviendo a
resucitar la polémica otra vez diciendo
básicamente que no se cree que esa
canción iba para mí porque ahora me
entero que Dallas es una gatita que le
gusta el mambo Entonces siempre es esta
bipolaridad de Ay te quiero mucho ver a
mi cumpleaños Ay te dio mucho Eres una
malísima persona Ay somos hermanitas Ay
No me creo que la canción no fuera para
mí es todo una payasada de verdad
increíble nunca Vais a vivir este mundo
de influencers y Dad las gracias de que
no lo Vais a vivir pero si algún día por
alguna razón os cae la fama Hacedme caso
nunca os relacioné con ningún grupo de
influencer son lo peor de lo peor de lo
peor de lo peor Y si te relacionas con
ellos es porque eres igual que ellos
todos estos grupitos de influencers
terroríficos Hay que salir por patas s
más chicos No olvides que no te puedes
suscribir al Canal solo los veteranos
pueden permanecer suscritos No olvides
compartir video con tus amigos y así
como siempre hasta mañana amigitos míos